마성의 기쁨
#5회#
이제 좀 정신이 드나?
저 얼마나 이러고 있었어요?
두 시간. 쓰러진건 기억나?
과민성 반응, 호흡곤란, 실신
심지어
가짜죽음
시신경 충격
대뇌에 이상있을까봐 얼마나 걱정했는줄 알어?
그나마 다행이지.
자넨 뭐했어? 일이 이렇게 될 때까지?
죄송합니다.
방송에 나간거 그 여자 때문이지? 주기쁨?
예...
두 시간 동안 의식을 잃을 정도면 안심할 상황은 아니야.
앞으로가 문제야.
예의주시해야돼.
알고있습니다.
괜히 걱정끼쳐서 죄송해요.
스스로를 위험에 빠뜨리지는 마.
사랑 그까짓게 뭐라고.
희망이 없는 암환자들한테도 죽는 날만 기다리면서
아무것도 하지 말라고는 안하잖아요.
저는 지금 그냥 확인 중입니다.
확인 중이라니?
요즘 저한테 일어나는 이런 변화들.
확인하면 그 다음엔?
글쎄요? 그것까진 생각 안해봤는데.
아무튼 회장님께는 말씀드리지 말아주세요.
그래도 박사님은 제 편이니까, 그죠?
그 오후에 HGPS관련 세미나 있다고 하시지 않았어요?
얼른 가보세요! 얘긴 나중에 하시고.
그래
오늘 하루는 안정을 취해야 돼.
네
너는 왜 박사님한테 쓸데없는 얘기를 해가지고!
정신차리라고!
나가봐!
네
형아!
형!
형 진짜 아픈거야?
이럴 줄 알았으면
퀴즈대회에 나가자고 피곤하게 안굴었을텐데!
형아 걱정하지마!
나 다음번에는 기쁨씨랑 나갈게!
죽을래?
살아났어?
그렇게 개망신을 당해놓고 거긴 왜 또나가?
형 죽은줄 알았잖아!
떨어져! 떨어져!
뭐 진짜 아픈거야?
며칠 과로해서 그래.
괜찮아 안 아파.
근데 왜 불치병 환자 코스프레야!
쫄았잖아!
퀴즈대회는 어떻게 됐어?
쫄딱 망했어!
답을 모른다고 기절한 척 하냐 치사하게?
답을 모르긴 누가 모르냐?
7!
너 설마 못 맞췄니?
어휴, 이런 멍충이! 인수분해보다 쉬운 거를.
그걸 왜 지금 말해!
아무튼 그 밖에 들어오라그래.
-누구?
-밖에 있는 사람.
설마 갔어?
어...갔어.
이 여자 진짜 황당한 여자네?
내가 지금 누구땜에 이러고 있는데!
진짜 갔다고?
오지도 않았는데?
기쁨씨!
공마성씨는요?
안정취하면 금방 괜찮아진대요.
괜히 정답모르니까 쇼한거예요.
걱정 안해도 돼요.
기쁨씨 우리 뭐 저녁으로 돈까스나 먹으러 갈래요?
아!
어? 공마성씨...
그 우리 형 애인 있어요!
동거해요! 봤어요 제가!
동거요?
예, 집에 여자 구두가 있더라구요.
뭐 집에 신발도 놓고 갈 정도면 말다했죠?
곧 그 분이 병문안 오실 거 같은데?
저희는 조용히 비켜드리는게 좋지 않을까요?
아...
[공갈빵]
네네, 그러면 빨리 나가요.
이쪽!
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며...
안받는데요?
-싸우셨어요?
-싸워? 누가?
-그럼 다시 한번 걸어볼까요?
-아, 됐어!
떠난 사람 다시 오라는것도 구차해.
나 집에 갈거야.
아까 윤박사님이 오늘은 그냥 병원에 있으라고 하셨는데?
병원에 있으면 더 환자같아서 싫다고!
집에 갈 거라구요! 옷 가져와.
그러다 또 쓰러지시면 어떡하려구요?
안 쓰러진다고! 괜찮다고!
옷 가져오라고!
진짜 괜찮으신거 맞죠?
옷 가져와! 옷! 옷!
저기, 저기!
차 준비해 빨리! 나가!
뭐 한거지?
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 잡았던 두손에 온기도 사라져 ♫
♫ 아마 아무도 몰래 변하고 있었을거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 ♫
♫ 나도 사랑도 ♫
[브레인퀴즈 출연, 문제 경기 중 과민성 반응 발현]
[쇼크, 호흡곤란, 실신, 대뇌 이상 징후]
♫ 그냥 바람이 ♫
♫ 차가운건데 ♫
어릴 적 기억인가?
♫ 여전히 두손 꼭 잡고 있는데 ♫
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄처럼 몰래 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 ♫
♫ 사랑을 했다가 ♫
살겠다...
♫ 가을같은 허전함이 ♫
♫ 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 몰라 겨울이 되어 ♫
♫ 다 사라지는 우리 ♫
김 대표!
너땜에 회사 말아먹고 내가 3년을 피똥쌌어!
공마성씨!
모든게
내 탓인 것만 같아.
김범수한테 따귀를 맞았다고?
미친놈아니야?!
나도 아직 마음이 복잡한데
김대표도 화가 덜 풀렸겠지.
어찌됐든 나때문에 회사가 망한거잖아.
왜 너때문이야! 민형준때문인데!
얼굴은 괜찮아?
내일 아침에 붓는다?
집에 팩없어?
물론
지금하고 있어.
깜짝이야!
어? 공갈빵이다.
-공갈?
-되게 자주오시네요?
러브러브?
그 언니 있니?
언니!
문을 왜 저렇게 닫아?
누구세요?
나 너희 누나 좀 만나러 왔어.
그니까 누구신데요?
나 너희 누나 전에 살던 집 주인이야.
전에 살던 집 주인이요?
자! 신원확인 됐지?
제가 그걸 본다고 뭘 아나요?
아니!
누가 왔어?
또 저기야?
아니 근데 식사중입니까? 얼굴에 왜 다시마를?
란주야 내가 이따 다시 걸게?
여기는 어떻게 왔어요?
계속 이렇게 얘기해요?
나와요 밖으로.
어딜 좀 들어가던가! 왜 맨날 길바닥에서 이러는지!
그냥 빨리 얘기해요.
참 예의없네?
그럼 뭐 좀 시켜주던가요.
용건이 뭐예요? 빨리 얘기해요.
아니 사람이 쓰러졌는데 걱정도 안돼요?
괜찮냐, 아픈데는 없냐 물어보는게 정상 아닌가?
지금 그거 따질려고 여기까지 찾아온 거예요?
내가 그 쪽 걱정을 왜해요?
할려면 그쪽 동거인이 해야지.
동거를? 내가 동거를 한다고요? 누구랑?
아니 기준이 이자식 근데!
그거 오해입니다.
결백해요! 와서 봤잖아요 직접.
보긴 누가 봤다그래요?
황당하네?
참!
아니 근데 내 걱정을 진짜 아예 안했네요?
위로해줄 마음도 아예없고?
뭘 그렇게 빤히 쳐다봐요?
솔직히 걱정을 좀 하긴 했는데...
아니 뭐 여기까지 찾아와서 억지를 부려요?!
우리가 무슨 사이라고!
그러니까
우리가 무슨 사이라고 자꾸 이렇게 시도때도 없이 괴롭힐까요?
누가요? 내가요?
나 원래 밤에는 안돌아다녀요.
지금은 일기쓰고 잠자리에 들 시간이고!
-알아요.
-특히 야간운전 절대 안합니다!
여자 뒷꽁무니나 쫓아다니는 그런 한심한 짓은
절대 절대 안하구요!
네~ 이미 몇번 들어서 알고 있다구요.
근데 그게 지금 무슨 상관인데요?
해본 적 없고
생각해본 적도 없던일에 자꾸
목숨걸게 하잖아요 당신이!
어디 좀 봅시다.
뭐해요?
괜찮죠? 다친덴 없고?
이래서 욕먹는구나?
예뻐서.
앞으로 울진 맙시다.
내가 좀 많이 힘들어요.
괜찮은거 확인했으니 됐어요.
갑니다.
♫ 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대때문이죠 나를 자꾸 흔들리게해 ♫
♫ Why Oh Why ♫
♫ 떨리는 이 기분 ♫
♫ 달콤한 향기에 취해 ♫
♫ 나도 모르게 사랑이 오나봐 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 날 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
진짜요?
공마성 그 털목걸이?
찾았어 내 첫사랑.
대박! 진짜네?
그때 왔던 예능작가들 있지?
다시 미팅 좀 잡아봐.
오늘은 메뉴얼 말고 치매에
용어에 대한 개명논의를 좀 해보자고.
사회편견이 심한 병명에 대해선
인식과 용어를 바꾸는게 추세잖아?
정신분열증은 조현병, 성인병은 생활식습관병
치매도 이 부정적인
어감때문에 환자들이
병명을 커밍하기 어려운게 가장 큰 사회적 문제고.
일본은 이미 치매가
인지증으로 용어가 변경됐죠.
타이완은 실질증, 홍콩도 뇌퇴화증으로 변경됐구요.
그래서 우리가 힐링마을을 추진하면서
이번 기회에 치매용어에 대한
편견과 차별과 인식을 바꿀 수 있는
그런 아이디어를 좀 모아보자고.
그리고 기부금현황체크는 바로 좀 부탁하고.
저... 센터장님
사실 이번 주까지 대명그룹에서 보내주기로한
기부금에 조금 차질이...
대명회장님이 갑자기 노환으로 쓰러지셔서!
다들 좋은취지로 자발적 기부를 한 것이라
기간 안에 못보낸다고 다그치기가 좀...
알았어
다른 기부받을 수 있는 곳을 내가 좀 알아볼테니까
걱정들 하지마.
-네!
다음 회의는 이번 주 안으로 다시 잡지.
-수고했어.
어
형 이러기 있기 있어없어?
이 배신자! 배신자!
배신자라...
너 또 뭐땜에 이렇게 흥분했어?
차근차근 생각하고 말해.
이봐 또 잘난척이지?
형이 늘 이런식이니까 이 상황이 난 거 아니야!
뭔소리야 또? 사단이라니?
형이 연예인이야?
왜 실검에 이름이 오르내려 열받게!
형이랑 500년 절교야!
얜 또 왜이러지?
실검?
[실시간 검색어 1위 뇌박사 공마성씨]
미치겠네 내가 지금 뭔짓을 한거야?
혹시 회장님도 아셔?
예...
[갈릴레이]
-기쁨아!
-네!
가자!
어딜?
어디가! 나 기분 드러운데!
같이 있어! 대책회의해!
너 손님 온다며!
오긴 누가와! 형이 수작부린 거라니까?
아무튼 기쁨이랑 어디 갈데가 있어!
어디가요 대표님?
가면서 얘기해.
뭐야! 어디가는데?
비밀이야?
성기준
엄마?
엄마 사람들있는데!
입 다물어라.
이거 뭐야?
빨리 나가요 당장.
엄마!
도와줘 형!
우와, 저 분이 선우그룹 회장이야?
우와!
위세 쩐다...
괜찮으세요? 예?
아주 쫄깃하다.
여자한테 맞은 게 몇년만이냐?
어흑!
내가 왜 쟤 돈을 받아가지고!
얼른 가, 불똥튀기 전에.
마성인 그대로 있어.
고모
그룹후계자야.
저 딴 놈한테 휘둘려 값싸게 행동하지마.
서있어.
학교는?
조기졸업이야 휴학이야?
짤렸어.
3년 공부하면 엄마가 1년 준댔잖아!
그래서 유학간거야!
근데 6개월 일찍왔다고 그게 뭐?
엄마 이거 반칙이야!
그래서 네 형까지 꼬셔
방송나간 미친 짓 한거야?
네 놈 하나 막나가는걸로 모자라서?
내가 나가자고 한 거 아니거든?
형이 자발적으로 나간거라고!
-이게 아주!
-제가 한 거 맞아요 고모
기준이는 잘못 없습니다.
마성이가 결정했다면
타당한 이유가 있었겠지?
말해봐.
사람들이 재벌을 경외심갖고 보던 시대는 지났습니다.
안좋은 뉴스로 화제되는게 아니라면
기업오너라고 해서
방송출현 못할 이유 없다고 생각합니다.
저흰 다 똑같은 대한민국 국민이니까요.
그리고 전 고모가 기준이랑 한 약속도 지켜주셨으면 좋겠습니다.
어째서?
요즘은 사회적 평판이 기업을 좌우하죠.
대기업 총수가 아들이랑 한 약속도
못지킨다면
누가 우리기업을 신뢰하겠습니까?
저 심퉁이같은 놈 웃어?
방송출연때문에 좀 시끄럽긴 했지만
대중들 반응이 나쁘지가 않아요.
스타마케팅 없이 홍보효과 얻었다 생각하시고
노여움 풀어주십시요.
기준이는 제가 좀 신경쓰겠습니다.
맞아! 난 행복해지고 싶어! 자유롭고 싶다고!
모든걸 누리면서
니들이 자유를 주장할 권리는 없다.
행복은 이 안에서 찾아 내가 정한 규칙안에서.
한달 줄게. 정리해.
저 녀석 천만감독 되더니 아주 그냥 분위기가 달라 그지?
카리스마가 아주 그냥!
내가 다 뿌듯하네.
긴장풀어 어깨 딱 펴고.
아, 아!
지우라는건 확실히 지웠어?
네, 지웠습니다.
가지
무진아 사표 쓰고싶다...쓰고싶어...
한 시간 기다렸으면 됐다.
일어나.
다음에 오지 뭐, 시간 많잖아?
형! 너무 오래 기다렸지?
LA에서 온 손님인데 먼저 일어날 수가 있어야지.
미안해 형!
멀리서 온 손님들인데 당연히 그래야지!
괜찮아.
근데 우리가 괜히 방해한 건 아닌가 몰라?
이 쪽은 주기쁨씨?
아차차, 기쁨이!
알지?
인사해
안녕하세요! 영화 파이어 잘 봤어요.
예, 조카가 팬이였는데.
예전에요.
올해 나이가?
저 서른이요.
서른! 벌써 그렇게 됐나?
큰일 겪고 3년 쉬었잖아.
부침겪은 애들이 연기에 깊이가 있잖아!
믿어봐! 잘 할거다!
형 잠깐 나 좀 보죠?
그럴까?
기다려!
니 작품에 얼굴만 비추게 해줘.
주기쁨 정도면 화제성 있잖아?
화제성이야 있지.
그런데
형 쟤랑 계약했어?
당연히 했지? 왜 별로야?
아니 형 얼굴봐서라도 캐스팅하는건 일도 아닌데
알잖아 요즘!
다 찍어놓고도 배우들 사고치고 나면
개봉연기하고 재촬영하고 난리도 아니야.
그런데 이미 사고 친 배우를?
내가 아무리 천만감독이라고 해도
관객모독이지 이건.
형
나 이거 정말 형 생각해서 하는 말이다.
그냥 벗는데로 돌려서
돈이나 벌어.
한 때 톱스타였는데 달려드는 애들 꽤 많을걸?
그런 쪽은 생각 안해봤다.
형! 쟤들은 그냥 상품이야 상품!
어떻게 잘 팔릴지를 생각해
쓸데없이 감정이입 하지말고!
형 아직 빚있지?
나 먹고 살자고 다른사람 가슴에 못질은 안해!
형이 그렇게 독하지 못하니까 이하임도 뺏긴거야!
형 이번에 망하면 정말 답 안나온다?
어?
감사합니다. 여깄어요.
감사합니다.
맛있게 드세요.
-버섯...
-어! 싫어요!
-버섯! 버섯!
-네?
싫음 먹지마!
아, 아니 그게 아니고!
죄송합니다.
먹자 먹어.
네...
자식이
껄떡대긴
아주 신물난다 이 바닥!
사장님!
뭔 국수가 한 젓가락이야?
대표님 이거 드세요.
주기쁨
-네!
-지금부터 내가하는 말 잘들어.
우리 쉽게가지 말자.
예전 첫사랑 이미지 개나 줘버려.
지금 너 욕먹는 캐릭터잖아?
그거 쭈욱 밀고 가자고.
네 안티가 몇이지?
한 백만정도 되는거 같은데...
안티 천만가자, 천만!
예? 천만이요?
그쵸 천만...
천만명이나 너한테 관심있다는 거잖아?
미움받을 각오하고
국민 비호감 타이틀로 시원하게 통크게 욕 먹자!
그렇게 국민욕받이로 차근차근 시작하자!
누명벗을 기회 얻을때까지.
싫음 하지마 억지로.
진짜 열심히 하겠습니다!
감사합니다 대표님!
뭐가?
저 국민욕받이 해볼게요.
차근차근 정말 열심히 해보겠습니다!
아자!
그렇다면 국수부터 열심히 한번 먹어보겠습니다.
얘도 정상은 아니야.
근데 너 뭐 알고하는거야?
믿어보십시요.
그건 아니야.
아니야, 아니야.
그냥 계시죠.
그럼 니가 집어서 하시면 되잖아요.
오케이
이상한데 이거?
♫ 설레는 손 처음잡던 날 ♫
오! 오~ 양비서!
니가 여태까지 한 일 중에 제일 맘에든다.
잘했어, 잘했어!
왜그래 갑자기?
그럼 이제
제 소원들어주시는 거예요?
소원?
그래 한 번 말해봐.
센터장님 저 기획실로 보내주십시요!
기획실?
네...
입사때 기획실 지원했거든요.
센터장님 사고나시는 바람에 본사에서 여기로 발령났지만.
그래?
전 큰 욕심없습니다.
그저 좋은 곳에서 일하고 싶어요 그냥
남들 일할 때 일하고, 쉴때 쉬고
주말에 카톡 금지하고
정상적인 일하면서
일과 삶의 균형을 보장받고 싶습니다!
그래 우리 양비서가 그 동안 많이 불편했겠구나?
그럼
그럼 일과 삶의 균형
아주 중요하지.
가, 기획실로.
저 진짜 가도 돼요?
감사합니다! 감사합니다!
그럼 이왕 보내주시는거
조금 더 빨리 가도 될까요? 이번주에?
빨리 가!
아, 그 전에 내가 그 깜짝선물 줘야겠다.
선물이요?
그런거 안주셔도 되는데.
감사히 감사합니다! 잘받겠습니다!
네 말만 씹는다고 자꾸 잔소리를 하니까
내가 한 번 녹음해봤어.
센터장님 저 돈 좀 꿔주세요.
뭐 돈?
-얼마나?
-한 300?
알았어, 꼭 갚어.
나는 전혀 기억을 못하는데
얘는 아주 디테일하게 기억을 하고 있더라고?
그러네요?
그래서 갈 거야? 기획실?
아니요? 제가 거길 왜가요?
저 지금 너무 행복한데요?
행복해?
그럼 우리 양비서가 행복하다는데 그럼 그냥 있던가.
있어야지요.
응
그렇게 중요하시니까
저녁 드시고 가실래요? 균형감있게?
네, 먹어야죠!
참 공마성 브레인큐쇼 나왔더라?
웬 방송출연?
뭐 어쩌다 그렇게 됐어.
그 방송땜에 사방팔방 아주 난리가 났어요.
비주얼 좋지, 뇌섹남이지
의사지 선우그룹 후계자지.
홀딱 안 반하면 이상하지.
완소남 등극
란주, 고란주!
너 언제는 대놓고 막 욕하더니
오늘은 또 완소남이냐?
그거야 3년 전에 너한테 말도없이 사라졌을 때 얘기고.
근데 3년 전에는 왜 안나왔대?
물어봤어?
참...
기억도 못하더라.
기억을 못하면 전후사정 설명을 해야지.
기억 날때까지!
뭐하러?
기억 못한다는건 다 잊었다는 건데.
참 안타깝다.
그 날 그 사람이 약속장소에만 나오기만 했다면
민형준 안 만났을테고
그럼 네 인생이 요모양 요꼴도 안 됐을테고.
오늘같이 드러운 꼴도 안당했을텐데.
안그래?
오늘 저녁 7시 선우호텔 바JK
시간엄수!
맘대로 약속을 정해.
갈빵씨
벽장에 쳐박힌 구두가 기억 안납니까?!
니가 그 구두 사줬잖아!
보내!
뭐야? 주기쁨?
[공갈빵씨 벽장에 쳐박힌 구두 기억 안납니까?]
[니가 그 구두 사줬잖아!!!!!]
구두?
구두를 사줬다고?
무슨 말이지?
영상통화?
아니 그게 무슨말입니까? 구두를 사줬다니?
어머! 공갈빵씨가 또 기억 안나나보시다 그쵸?
아니 그 공갈빵이 대체 뭡니까?
왜자꾸 이상하게 불러요?
뭐? 공갈빵을 몰라요?
겉은 대따 큰데 속은 텅텅 비어가지고
배신감 느끼는 그 공갈빵씨가 공갈빵을 몰라요?
아니 근데 이 여자 말투가 왜이래? 술마셨어요?
아뇨?
목은 왜이래?
목 디스크입니까?
정신 좀 차려봐요 괜찮아요?
공갈빵님께서는
저를 불량배들한테서 구해주셨고
제가 물에 빠져죽을 뻔했을 때도 또 구해주셨습니다.
제가 물공포증이 있거든요...
내가 당신을 구해줬다고?
화가 난다!
또 기억이 안나나봐!
아니 지금 뭐하는겁니까?
뭐하긴요! 지금 따지는 거죠!
그날 나는
공갈빵씨한테 반해서
애타게 애타게 기다렸는데...
공갈빵씨는 왜 안나왔어요?
나를 기다렸다고?
네!
내일도 기다릴 거니까 우리 좀 봐요.
내일 올때까지 기다릴거야!
아니지? 차라리! 차라리 잘됐지.
3년 전 일도 물어보고...
3년 전일을 물어볼거면 그럴거면...
저녁시간에 만나자고 얘기를 했었어야지!
아 진짜 주기쁨! 진짜 미치겠다!
내가 사줬다고?
기억 나라... 기억 나라...
기억나!
진짜 공마성이네?
근데 왜 날 못알아봐?
내가 너무 손댔나?
누나 대표님 전화...
어
기형준 감독 시나리오 읽었어?
읽고 있어.
너무 산만해 짜증나.
천만감독이야 집중해.
주기쁨이가 기형주한테 와서
설설 기었댄다.
주기쁨이 왜?
놀랍네! 계속 해봐.
주기쁨?
니가 여긴 어쩐 일이야?
그냥 볼일 좀 보러왔어요.
그럼
서
언니 말 다 안끝났다?
하세요.
그날 너랑 같이 있던 그 남자 무슨사이야?
그냥 좀 아는 사이예요.
그럼 가볼게요.
너 스폰받니?
그래서 호텔 드나드는거야?
설마 스폰서 후원받으면
예전에 인기를 되찾을 수 있다고 생각하는거니?
공마성
이 호텔 후계자인거 알고 꼬셨지?
말 그렇게 함부로 하지마세요.
먹고 살겠다고 쉽게 돈 벌 생각이셨어?
지금 무슨 말이 하고싶은 거세요?
기형주 감독한테도 성인영화 찍겠다고 졸랐다며?
민형준 사건때문에
형편 어려운건 알겠는데
그렇다고 이렇게 막 살고 싶을까?
내가 막 사는거 봤어?
-뭐?
-내가 막 사는거 봤냐고.
감독한테 영화찍고싶다고 조르는거 직접 들었어?
직접 보지도, 듣지도 않은 말
그렇게 생각없이 내뱉지 마.
너 지금 말 깠니?
싸가지 없이?
틀린 말은 똑바로 가르쳐 줘야지.
뭐 가르쳐?
-살인자 주제에!
-이거 놔!
전부 다 사실 아니야.
그러니까 사과해! 사과해!
너 지금 나 밀쳤어?
하임이 누나!
주기쁨이 쳤나봐...
범죄자잖아.
사과해!
사과하라고!
어떻게 이럴 수가 있어?
주기쁨씨 지금 뭐하는 겁니까?
웅철아 나 지금 못 일어나겠어.
괜찮으세요?
-밀친거 같아.
-탑스타 이하임.
괜찮아요?
주기쁨씨 이제 그만하죠.
그만하긴 뭘 그만해요.
억울해 돌겠는데 뭘 그만 하냐구요.
아무리 억울해도 주변상황 봐가면서 좀 해요.
지금 사람들 안보여요?
전 괜찮으니까 신경쓰지 마세요.
잠깐 얘기 좀 합시다.
잠깐 얘기 좀 해요.
할 얘기 없어요!
아무리 화가 나도!
아무리 화가 나도
최소한의 예의는 좀 지킬 수 없었습니까?
여기 지금 내 호텔입니다.
내가 하는 말과 행동 일거수일투족이
저 사람들 입에 오르내려요.
근데 당신은 지금 나 만나러 와서!
지금의 난
예의보다 억울한게 더 중요했어요.
사람들이 오해하고
오해가 의심이 되고...
의심이 자꾸만 사실인 것처럼 되는데
그냥 가만히 보고 있으라구요?
결국 저기 있는 사람들!
그 말 다 사실로 믿을 거예요!
만약
그 날 당신이 약속을 지켰다면
적어도 지금 난 당신앞에서 이렇게 비참하진 않았을 거예요.
원망입니까?
후회죠.
당신을 만난 후회.
그 때도 지금도.
가지마요.
그날 일
해명할 수 없어요.
이해해 줄 수 없습니까?
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 잡았던 두손의 온기도 사라져  ♫
♫ 아마 아무도 몰래 변하고 있었을거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 나도 사랑도 ♫
♫ 그냥 바람이 차가운건데 ♫
♫ 여전히 두 손 꼭 잡고 있는데 ♫
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄처럼 몰래 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 몰라 겨울이 되어 다 사라지는 우리 느끼네 ♫
[선우병원]
잃어버린 기억?
섬광처럼 치고들어온 기억이에요.
잃어버린 기억인진 꿈인지는 잘 모르겠는데
너무 선명해서요.
다른 증상은?
다른 건 없어요.
근데 오늘 기운이 좀 없어보여?
어디 아픈덴 없고?
벌써 일주일이나 지났는데
주기쁨 그 여자가 매일 아침마다 떠올라요.
헤어지던 날 그 모습 그대로.
잠시만요.
니가 힐링마을에 관심있는 줄은 몰랐다?
나도 아버지한테 칭찬 한번 들어봐야지.
장난은 사절이다.
아~여전히 딱딱하시네.
친구끼리 이렇게 중요한 이야기는 전화상으로 꺼내긴 그렇고
자세한건 만나서 이야기 합시다.
만나서?
백명의 인생
여깄는 캐릭터들 전부 분석하고
[사람 온정]
주말까지 암기해.
네...
너는 왜 이제 나타나? 너도 숙제있어.
숙제? 아, 싫어!
기쁨씨 주말에 나랑 여기가요.
여기가 어딘데요?
우드볼이라고 아는 형동생들 친목모임인데
매년 친구들도 초대하거든요.
아...
이건 준비물
기준씨 마음은 너무 고마운데
사양할게요. 저 주말에 숙제도 해야되고
집안에도 일도 있어가지고.
헐
숙제땜에 나를 까요?
가 봐. 밀어줄테니까.
네?
진짜 괜찮은데...
안가고싶어요!
배우는 남의 인생사는 사람이야.
재벌들이 어떻게 사는지도 알아야
연기 맛을 제대로 살리지.
배운다 생각하고 다녀와.
네...
저 일행입니다.
금방 나올꺼니까 기다리고 있어.
네...
친구끼리 이렇게 중요한 이야기는 전화상으로 꺼내긴 그렇고
자세한건 만나서 이야기 합시다.
공마성?
마성오빠! 오늘 나랑 파트너하자.
와 진짜 오랜만이다!
혹시 오늘 공마성씨도 여기 와요?
아뇨! 절대 안올 걸요?
예전에 산타모니카에서 석한이 형이
형이랑 지나라는 금발미녀를 요트에다 감금했었거든요.
파티가 끝날 때까지.
야! 오랜만이다?
아무튼 그래가지고 그 사건이 우드볼이라면
형이 진절머리를 내요.
기준!
주기쁨?
나 때문에 괜히 기분 상한거같은데?
아니요 그게 아니고!
쟤가 나랑 파트너하고 싶은데
내가 기쁨씨 데려와서 삐진거예요.
쟤가 어릴 때부터 절 좀 많이 좋아했거든요.
알지?
기준아!
용준아!
많이 늙었다!
요즘 어떻게 지내?
나야 같지 뭐.
여자친구는?
우드볼에 주기쁨이라니
대체 쟤가 저길 왜 온 거야?
어이없어
주기쁨이 몸으로 후계자를 꼬신다는 찌라시가 있지.
정말? 누군데?
그걸 미리 알면 재미가 없지.
그건 2부에 기대해.
마성오빠가 찾던데?
여긴 어떻게 온 겁니까? 이 옷차림은 뭐고?
초대받았어요.
최대한 예의는 지킨거고.
아니 대체 생각이 있는겁니까?
당신이 여기를 왜와요?
왜요? 난 이런데 오면 안돼요?
그걸 말이라고 해요?!
아니 뭐 재벌에 관심있어요?
우드볼이 어떤 데인줄 알아요?
마음만 먹으면 누구든지 조롱거리 만들 수 있는 곳이라구요!
조롱거리 되고 싶어요?
조롱은 지금 공마성씨가 하고 있네요.
잠깐만요 일로 와봐요.
-왜그래요?
-빨리 와요.
잘못도 아닌데 왜 숨어요?
잘못을 안했으니까 숨는겁니다.
오해받고 싶어요?
참아요.
근데 신발은 왜 벗고 있어요?
오랜만에 구두신었더니 아파서요.
그러니까 왜 사서 고생입니까?
이러지말고 잠깐 얘기 좀 해요.
놔요!
-내려달라고!
-창피당하고 싶어요?
조용히 좀 해요.
놔요!
가만히 좀 있어봐요!
진짜 사람들도 보는데!
보면 어때요?
진짜!
봐요
에휴...
아니!
일단 이거라도 신고가요.
됐어요!
저 불편해서 나가볼게요.
당신이 나한테 매일 무슨짓을 하고 있는지 알아요?
내가 무슨 짓을 해요?
그리고 뭐 우리가 무슨 짓을 한 사이긴 한가?
지금 내 상태가 어떤지 아냐구요.
무슨 말이 하고 싶은 거예요?
만나봅시다 우리.
딱 한 계절만.
우선이 겨울이 올 때까지만요.
그래서
겨울이 오면 그 다음은 어떻게 할 건데요?
사계절을 함께 할 건지
그걸 결정해야겠죠.
공마성씨 진짜 이기적이네요?
여자들한테 항상 이랬어요?
한 계절만 만나보고 그 다음에 결정을 하자고?
내가 우스워요? 한물간 연예인이라서?
저 그런 남자 아닙니다 그리고
단 한 번도 주기쁨씨를 우습다고 생각해본 적 없어요.
단지 내가 당신을 감당할 수 있을지
그게 궁금할 뿐이에요.
감당할 수 없을 거예요.
그러니까 사람마음 가지고 제발 장난 좀 치지 마세요.
당신은 나한테 만나볼 가치가 있는 사람이라구요.
그리고 꼭 그래야만 하는 사람이고!
진짜 지금
간절히 붙잡고 있는 중입니다.
살고 싶어서.
살고 싶어서?
공마성씨
진짜 살고싶은게 뭔지 가르쳐줘요?
재수없다, 삼류다, 사람들이 아무리 손가락질해도
우리가족 밥 한끼 먹이겠다고 죽기살기로 꾹 참고 일하는거.
그게 늪인줄 알면서도 살아보겠다고
하루하루 또 뛰어드는거
그래서 사랑은 엄두도 못내는거.
그런게 진짜 살고싶은 거예요.
그리고 그게 지금 내 삶이구요.
그 제안에 혹할 여자는 많겠지만
당신을 진심으로 사랑할 여자는 없을거예요.
털?
여긴 어쩐 일이에요?
얼치기?
비키죠?
황당하네?
아!
명석한대표 어딨는지 알아요?
아까 와인 좋은거 하나 고르러 간다는데?
안내해요.
-내가?
-응
내가 왜요?
빨리 안내해요.
빨리 좀 와요!
아니 근데 우드볼 초대장 어떻게 받았어요?
석한이 형한테 받았어요?
둘이 어떻게 알아요?
거기 아파트 광고 내가 하잖아요.
그 쪽은 대체 여길 어떻게 온 거예요?
어떻게 오긴 차타고 왔죠!
걸어왔어요?
뭐래!
그쪽 아니에요!  이쪽이에요 이쪽.
-여기 확실해요?
-네!
-믿어도 돼요?
-맞다니까 진짜!
자!
그럼 바이~
스탑, 스탑!
여기 문 안열려요. 문 열어요.
으휴, 으휴!
손이 간다 많이 가. 들어가요!
안내하죠?
어휴
여기예요?
왜이렇게 어두워?
-불, 불!
-저 쪽
에이!
지금 뭐하는 거예요!
이런 보물들을 여기다 다 숨겨놓고
하여튼 우리 석한이형
아니 근데 진짜 지금 뭐하는 거예요?
여기 아무도 없잖아요?
그러네?
분명 술창고 간다 그랬는데?
지금 나한테 수작부리는 거예요?
나 이하임이에요! 이하임!
난 성기준이에요 성기준!
성기준 몰라요?
주기쁨씨랑 안방극장에서!
앙상블을 펼친 명배우예요 내가!
그럼 내가 뭐 수작을 부려요?
몰라요?
진짜 재수가 없으려니까.
여기 문이 왜이래?
이거 왜 안열려!
또, 또! 또 못 열어요?
아니 멀쩡한 문이 왜 맨날 안열릴까?
이 여자 진짜 못쓰겠네.
은근슬쩍 날 여기다 가둬서 뭘 하시려고?
노노! 이젠 직접열어요.
-잠겼다고!
-아, 진짜!
나 주기쁨씨 뿐입니다!
아니 지금 주기쁨이 왜나와요 이상황에?
돌아이야?
질투?
내가 그렇게 좋아요?
아~ 그래 뭐 그럴 수 있지.
좋아한단 걸 그걸 뭐 내가 어떻게 막아?
미친거야?
진짜 미쳤나보다.
하지만 전 이만 가보겠습니다.
아!
장난치지말고 빨리 열어요.
빨리요 나 바빠요!
기쁨씨가 기다린다구요!
잠겼다고 했잖아!
아, 진짜!
아!
-저기요!
-누구 없어요!
아씨!
저기요!
아무도 없어요? 사람살려요!
대체 기준씨는 어디간거야? 전화도 안받고.
드레스에 문제가 생긴거 같은데?
네, 고마워요.
섭섭하네
네?
주기쁨
씨
저 몰라요?
누구시죠?
3년 전 백탁건설.
우리아파트 광고모델이였잖아.
그때 뭐 살인이네 뭐네 해가지고 쫄딱 망하고
우리회사도 데미지를 좀 입혔잖아?
난 그때 너가 불쌍해가지고
손해배상 청구도 안했는데
은혜도 모르고 말이야.
쪽팔리게 아까부터 문자도 계속 보냈는데 그걸
무시하면 어떡해요?
지금 뭐하자는 거예요?
오늘 가서 놀자는 이야기지.
아니 과거의 은혜는 갚아야 될 거 아니야? 그지?
뭐야?
아씨 진짜
쪽팔려 죽겠네.
누굴 이렇게 찾는거야?
일 얘기하고 빨리 끝내자.
비지니스 월드가 사랑한
세계최고의 뇌신경학자.
우리 공마성 박사님은 뭐 사업얘기가 아니면은 뭐
우리 우드볼에 발길도 안하시지 그치?
벌써 취했니?
지금 얘기할 상황아니면 나중에 하고.
백 억
뭐라고?
기부는 공익을 위한 일이야.
장난은 사절이라고 내가 분명히 말했다?
너한테 이야기 했잖아.
우리집안도 사회공헌사업을 시작할 거라고.
야, 중요한게 뭔지 알어?
한 번이 끝이 아니야.
매년 백억, 십년.
어때?
천억?
너 이 구두약속도 이행할 의무가 있어.
내일 변호사 보내줄테니까 공증해. 알았어?
오케이!
대신 오늘 파티는 끝까지 즐기는 거다?
야 마성아 너 잠깐만 여기있어 ,잠깐만!
모두 주목!
오늘 우드볼 파티에 참석해주신 여러분 제가 격하게 환영합니다!
오늘은 저의 특별한 친구 공마성 박사님께서
아주 오랜만에 저희 우드볼을 찾아주셨습니다.
다 같이 축배를 듭시다.
자 오늘의 메인 이벤트
올해 재수를 알려줄
기막힌 쇼를 보여드리죠.
삼재소멸을 돕는 돈사부.
이거 얼마야?
천만원
오~
이 돈을 태웁니다.
이 돈의 재를 술에 담습니다.
이걸 마시고 지랄발광을 떨면
삼재가 소멸된다는거 들어보셨어요?
저는 들어봤습니다.
누구한테?
저기있는 주기쁨한테
한 때 대한민국 탑스타였던 주기쁨씨가
대표로 이걸 마셔준다면
여기계신 모든 분들의 삼재가 한방에 해결될텐데.
물론 뭐 세상에 공짜는 없는 법.
주기쁨 이거 마시면 내 일억 드릴게.
오!
왜 일억 너무 적나?
오케이 십억!
십억!
이거 마시고 가난도 극복하시고 재수도 터시고
우리 정말 재수없는
주기쁨씨.
나오세요
주기쁨! 마셔라!
마셔라!
마셔야지!
마셔!
안마시고 뭐해?
마셔라!
십억
♫ 봄처럼 몰래 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함을 ♫
그녀에 대한 기억이 지워지지 않는다.
우리사이가 뭔데요?
대놓고 키스한 사이죠.
이 자리 이제부터 당신 꺼예요.
내 생각을 좀 알아보려고 해서.
방송 잡혔다.
진짜 감사합니다! 진짜 열심히 할게요 저!
배우로써 예능출연 한 번 하는것도 나쁠거 같지 않아서요.
난 공마성만 만나면 돼.
최대한 드라마틱하게.
생각해봤어요? 우리 만나는거?
내가 시간이 별로 없어요.
살아있었네?